4. git init - Иницијализација на локален репозиториум

5. git remote add origin https://github.com/stefan-novachki/SI_2024_lab1_225086.git - Поврзување со remote репозиториум
   git remote
   git remote -v

6. touch README.md - Креирање README.md фајл
   code README.md
   git add . - Ставање на досегашните измени, фајлови и датотеки во staging area
   git commit -m "Initial commit" - Правиме commit на досегашните измени со порака

7. git add . - Ставање на досегашните измени, фајлови и датотеки во staging area
   git commit -m "Add starter code" - Правиме commit на досегашните измени со порака

8. git status
   git branch
   git push origin master - Ја синхронизираме гранката master со remote репозиториумот

9. git branch bug1 - Правиме нови гранки bug1 и bug2
   git branch bug2
   git status
   git branch


10. git checkout bug1 - Се префрламе на гранка bug1


11. git add . - Ставање на досегашните измени, фајлови и датотеки во staging area
    git commit -m "Fix wrong condition in filterOddLengthStrings" - Правиме commit на досегашните измени со порака


12. git checkout bug2 - Се префрламе на гранка bug2 

13. git add . - Ставање на досегашните измени, фајлови и датотеки во staging area
    git commit -m "Fix wrong condition in makeBigStringFrom" - Правиме commit на досегашните измени со порака

14  git checkout bug1 - Се префрламе на гранка bug1


15. git add . - Ставање на досегашните измени, фајлови и датотеки во staging area
    git commit -m "Call method filterOddLengthStrings in main class" - Правиме commit на досегашните измени со порака

16. git checkout bug2 - Се префрламе на гранка bug2 


17. git add . - Ставање на досегашните измени, фајлови и датотеки во staging area
    git commit -m "Call method makeBigStringFrom in main class" - Правиме commit на досегашните измени со порака

18. git push origin master - Ги синхронизираме сите гранки со remote репозиториумот
    git push origin bug1
    git push origin bug2

19. git checkout master - Се префрламе на гранка master 

20. git merge bug1 - Ја спојуваме гранката bug1 кон master

21. git push origin master - Ги синхронизираме сите гранки со remote репозиториумот
    git push origin bug1
    git push origin bug2


22. git checkout bug2 - Се префрламе на гранка bug2 

23. git rebase master - Правиме rebase на master, односно ги префрламе досегашните commits во нов commit
    git add . - Ставање на досегашните измени, фајлови и датотеки во staging area
    git rebase --continue

24. git checkout master - Се префрламе на гранка master

25. git merge bug2 - Ја спојуваме гранката bug2 кон master

26. git push origin master - Ги синхронизираме сите гранки со remote репозиториумот
    git push origin bug1
    git push origin bug2

27. git push origin bug2 --force - Ја синхронизираме bug2 со --force

28. git add . - Ставање на досегашните измени, фајлови и датотеки во staging area
    git commit -m "Final commit" - Правиме commit на досегашните измени со порака

29. git push origin master - Ги синхронизираме сите гранки со remote репозиториумот
    git push origin bug1
    git push origin bug2
